Készítse el a terv.docx szerinti formázással, HTML5, CSS3, JavaScript segítségével, a következő weboldalt.
A weboldal címe Európai mobilitási hét legyen.
Az oldal szövegéhez használhatja pl.:
https://greendex.hu/tag/europai-mobilitasi-het/
Keressen képeket, leírást/programokat a mobilitási héttel kapcsolatban!
Az űrlap blokkban kérdezze meg melyik programon szeretne résztvenni az olvasó és irányítsa a megfelelő oldalra. A megkérdezéshez rádiógombokat használjon, amiket ne alakítson az oldalon lévő aktív linkké!
Az oldal legyen esztétikus (háttér, linkek színe, képkeretek, képek elhelyezkedése, ...)!
 

